Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: **Date column**: today, yesterday, is, is_not, before, after, between, not_between, current, last, next, empty, not_empty
ja: **日付列**：today、yesterday、is、is_not、before、after、between、not_between、current、last、next、empty、not_empty

source: ``type``: ``standard`` for a standard column or ``custom`` for a custom column
ja: ``type``： ``standard`` （標準の列）または ``custom`` （カスタム列）

source: Date type additional field:
ja: 日付タイプの追加フィールド：

source: ``periodType``: string value, ``YEAR``, ``MONTH``, ``WEEK``, ``DAY``
ja: ``periodType``：文字列値、 ``YEAR``、 ``MONTH``、 ``WEEK``、 ``DAY``

source: ``from``: string value. E.g.: "03/19/2024"
ja: ``from``：文字列値。例："2024/03/19"

source: ``to``: string value. E.g.: "01/01/2024"
ja: ``to``：文字列値。例："2024/01/01"

source: Number type additional field:
ja: 数値タイプの追加フィールド：

source: ``from``: string value. E.g.: "3.0"
ja: ``from``：文字列値。例：「3.0」

source: ``to``: string value. E.g.: "55.2"
ja: ``to``：文字列値。例：「55.2」

source: There are additional fields dependent on the operator and many specific filters for each field type. Below is the list of filterable columns and their corresponding filter conditions.
ja: 追加フィールドは、各フィールドタイプの演算子やフィルターに依存します。以下はフィルター設定可能な列とそれに対応するフィルター条件のリストです。

source: We encourage utilizing dashboard configurations to edit widgets and then leveraging the export dashboard feature to ensure better expectations when customizing these widgets.
ja: これらのウィジェットをカスタマイズする際は、期待どおりに動作するように、ダッシュボード設定を使用してウィジェットを編集してから、ダッシュボードのエクスポート機能を利用することを推奨します。

source: Standard Column:
ja: 標準の列：

source: This column accepts all operators available for String column. Additionally, it accepts ``values`` as a list of strings .
ja: この列は、文字列列で利用可能なすべての演算子を受け入れます。さらに、文字列のリストとして ``値`` も受け入れます。

source: ``state``: Case business state
ja: ``state``：ケースのビジネスの状態

source: This column only accepts a list of case business state names as the filter value. The available filter operator is ``in``.
ja: この列は、フィルター値としてケースのビジネスの状態名のリストのみ受け入れます。利用可能なフィルターの演算子は ``in`` です。

source: This column only accepts a list of usernames as filter value for the case creator's username. The available filter operators are ``in``, ``not_in`` and ``current_user``. The ``current_user`` operator does not require value field.
ja: この列は、ケース作成者のユーザー名のフィルター値としてユーザー名のリストのみ受け入れます。利用可能なフィルターの演算子は ``in``、 ``not_in``、 ``current_user`` です。 ``current_user`` 演算子には値フィールドは必要ありません。

source: ``startTimestamp`` and ``endTimestamp``: created date and finished date of the Case
ja: ``startTimestamp``、 ``endTimestamp``：ケースの作成日と終了日

source: This column accepts all operators available for Date column. Fields may vary depending on the operator. The JSON example above covers most use cases for the Date field. Acceptable date formats: ``dd.MM.yyyy``, ``dd.MM.yyyy HH:mm``, ``MM/dd/yyyy`` and ``MM/dd/yyyy HH:mm``.
ja: この列は、日付列で利用可能なすべての演算子を受け入れます。フィールドは演算子によって異なります。上記のJSON の例は、日付フィールドのほとんどのユースケースをカバーします。受け入れ可能な日付の形式は、 ``dd.MM.yyyy``、 ``dd.MM.yyyy HH:mm``、 ``MM/dd/yyyy``、``MM/dd/yyyy HH:mm`` です。

source: The available filter operators are ``in``, ``not_in``, ``no_category``, ``contains`` and ``not_contains``. The ``no_category`` operator does not require value field.
ja: 利用可能なフィルターの演算子は ``in``、 ``not_in``、 ``no_category``、``contains``、 ``not_contains`` です。 ``no_category`` 演算子には値フィールドは必要ありません。

source: Custom Field Column:
ja: カスタムフィールド列：

source: :ref:`configure-new-dashboard-case-widget-custom-columns` are using the same operator as :ref:`Standard Column <configure-new-dashboard-case-widget-filter-structure>`
ja: :ref:`configure-new-dashboard-case-widget-custom-columns` は、:ref:`標準の列 <configure-new-dashboard-case-widget-filter-structure>` と同じ演算子を使用しています。

source: ``type`` field must be ``custom``
ja: ``type`` フィールドは ``custom`` になります。

source: Quick Search
ja: クイック検索

source: The Quick search is a useful function for users to quickly search the cases within the case widget. The configuration of the quick search has two attributes:
ja: クイック検索は、ユーザーがケースウィジェット内のケースを素早く検索できる便利な機能です。クイック検索の設定には以下の 2 つの属性があります。

source: ``enableQuickSearch``: enables the quick search feature for the widget.
ja: ``enableQuickSearch``：ウィジェットのクイック検索機能を有効にします。

source: ``quickSearch``: indicates that a column is searchable using the quick search feature.
ja: ``quickSearch``：クイック検索機能を使用した列の検索が可能なことを示します。

source: If you set the ``enableQuickSearch`` attribute to ``false``, the quick search feature will be disabled, regardless of the ``quickSearch`` attribute's value.
ja: ``enableQuickSearch`` 属性を ``false`` に設定すると、 ``quickSearch`` 属性の値にかかわらず、クイック検索機能が無効になります。

source: Conversely, if you set the ``enableQuickSearch`` attribute to ``true``, the quick search feature will search within the values of all columns that have the ``quickSearch`` attribute set to ``true``. If you haven't assigned the ``quickSearch`` attribute to any column in the case widget, the quick search feature will default to searching the name and description fields.
ja: 逆に、 ``enableQuickSearch`` 属性を ``true`` に設定した場合は、 ``quickSearch`` 属性が ``true`` に設定されているすべての列の値でクイック検索機能による検索が可能になります。 ``quickSearch`` 属性をケースウィジェットのいずれの列にも割り当てていない場合、クイック検索機能はデフォルトで名前フィールドと説明フィールドを検索します。

source: Below are the definition of these attributes:
ja: これらの属性の定義は以下のとおりです。

source: ``enableQuickSearch``: to enable/disable the quick search feature, set the ``enableQuickSearch`` field of the case widget as shown below.
ja: ``enableQuickSearch``：クイック検索機能を有効／無効にします。以下のようにケースウィジェットの ``enableQuickSearch`` フィールドを設定してください。

source: Valid values:
ja: 有効な値：

source: ``true``: show the quick search text box.
ja: ``true``：クイック検索テキストボックスを表示します。

source: ``false``: hide the quick search text box.
ja: ``false``：クイック検索テキストボックスを非表示にします。

source: ``not defined``: hide the quick search text box.
ja: ``not defined``：クイック検索テキストボックスを非表示にします。

source: ``quickSearch``: to choose which columns can be searched by the quick search feature, set the ``quickSearch`` field for each column as shown below.
ja: ``quickSearch``：クイック検索機能で検索できる列を選択します。以下のように各列の ``quickSearch`` フィールドを設定してください。

source: ``true``: apply quick search for this column.
ja: ``true``：この列にクイック検索を適用します。

source: ``false``: do not apply quick search for this column.
ja: ``false``：この列にクイック検索を適用しません。

source: ``not defined``: the ``name`` and ``description`` columns are ``true``, other columns are ``false`` by default.
ja: ``not defined``： ``name`` 列と ``description`` 列は ``true``、その他の列は自動的に ``false`` になります。

source: Multi-Language Support for Custom String Fields
ja: カスタム文字列フィールドの多言語サポート

source: With the **Multi-Language Support for Custom Fields** feature, we enable the provision of values in a custom field in multiple languages. The field content is displayed based on the language selected in the custom field.
ja: **カスタムフィールドの多言語対応** 機能により、カスタムフィールドの値を多言語で提供できるようになります。フィールドの内容は、カスタムフィールドで選択された言語に基づいて表示されます。

source: Portal only supports Multi-Language for Custom Fields with ``TYPE: STRING``.
ja: ポータルでは、 ``TYPE: STRING`` のカスタムフィールドのみ多言語をサポートします。

source: Enabling Multi-Language Support
ja: 多言語サポートの有効化

source: To allow a custom field to retrieve multilingual values from the CMS, set the ``HasCmsValue`` attribute to ``true`` in the corresponding ``custom-field`` yaml file configuration. Otherwise, the logic remains unchanged, and the custom field uses the static value. Additionally, the value must be entered and maintained in the CMS in multiple languages.
ja: カスタムフィールドが CMS から多言語の値を取得できるようにするには、対応する ``custom-field`` yaml ファイルの設定で ``HasCmsValue`` 属性を ``true`` に設定してください。そうでない場合、ロジックは変更されず、カスタムフィールドは静的値を使用します。さらに、値は CMS に複数の言語で入力して維持する必要があります。

source: Following this path to add your custom field values: ``/CustomFields/Cases/{fieldName}/Values/{value}`` Please follow this :doc-url:`Localize Label, Description, Category and Values </designer-guide/configuration/custom-fields.html#localize-label-description-category-and-values>` to get more information.
ja: カスタムフィールドの値を追加するには、次のパスに従ってください：``/CustomFields/Cases/{fieldName}/Values/{value}``。詳細については、次を参照してください： :doc-url:`ラベル、説明、カテゴリ、および値をローカライズする </designer-guide/configuration/custom-fields.html#localize-label-description-category-and-values>`。

source: Example YAML Configuration
ja: YAML設定例

source: In your CMS, the path should be ``/CustomFields/Cases/Country/Values/Vietnam``, ``/CustomFields/Cases/Country/Values/Korea`` or ``/CustomFields/Cases/Country/Values/Germany``.
ja: CMS では、パスは次のようになります： ``/CustomFields/Cases/Country/Values/Vietnam``, ``/CustomFields/Cases/Country/Values/Korea`` または ``/CustomFields/Cases/Country/Values/Germany``。

source: If ``HasCmsValues`` is set with ``true``, the values from the CMS are used.
ja: ``HasCmsValues`` が ``true`` に設定されている場合、CMS の値が使用されます。

source: If the values are entered and translated in the CMS, then the custom field is displayed based on the selected language.
ja: 値が CMS に入力され翻訳されている場合、カスタムフィールドは選択された言語に基づいて表示されます。

source: If the translation for a value is missing in the CMS, the static value from the entry is used instead.
ja: 値の翻訳が CMS に存在しない場合は、エントリの静的な値が代わりに使用されます。

source: Sorting, Filtering, and Searching with Multi-Language Custom Fields
ja: 多言語カスタムフィールドによる並べ替え、フィルタリング、検索

source: Sorting
ja: 並べ替え

source: ``HasCmsValues = false`` or not set. Sorting is performed as usual based on the stored values.
ja: ``HasCmsValues = false`` または未設定の場合。ソートは保存された値に基づいて通常どおり実行されます。

source: ``HasCmsValues = true``. Sorting is performed based on values translated in the currently selected language.
ja: ``HasCmsValues = true`` の場合は、現在選択されている言語に翻訳された値に基づいてソートが実行されます。

source: If ``HasCmsValues = true`` but a translation is missing in a specific language, only the translated values are sorted.
ja: ``HasCmsValues = true`` で特定の言語に翻訳が存在しない場合、翻訳された値のみがソートされます。

source: Searching
ja: 検索

source: ``HasCmsValues = false`` or not set. The search is performed as usual based on the stored value.
ja: ``HasCmsValues = false`` または未設定の場合、検索は保存された値に基づいて通常どおり実行されます。

source: ``HasCmsValues = true``. The search is conducted in both the CMS translations and the original value.
ja: ``HasCmsValues = true`` の場合、検索は CMS の翻訳と元の値の両方で実行されます。

source: Example: When language is Spanish, a user can search for **Corea** or the original value **Korea**.
ja: 例：言語がスペイン語の場合、ユーザーは **Corea** または元の値 **Korea** で検索できます。

source: Filtering
ja: フィルタリング

source: ``HasCmsValues = false`` or not set. Filtering is performed as usual based on the stored value.
ja: ``HasCmsValues = false`` または未設定の場合、フィルタリングは保存された値に基づいて通常どおり実行されます。

source: ``HasCmsValues = true``. The filter is conducted in both the CMS translations and the original value.
ja: ``HasCmsValues = true`` の場合、フィルターは CMS の翻訳と元の値の両方で実行されます。

source: When enabling the Multi-Language for Custom Fields, only accepted ``CONTAINS`` operator.
ja: カスタムフィールドの多言語化を有効にする場合、``CONTAINS`` 演算子のみ受け付けます。

source: If a value needs to be filtered in multiple languages, all corresponding translations must be in the filter.
ja: 値を複数の言語でフィルタリングする必要がある場合は、すべての対応する翻訳がフィルターに含まれている必要があります。

source: Conclusion
ja: 結論

source: With Multi-Language Support for Custom Fields, we enable flexible and dynamic provision of field content in multiple languages. The functionalities for searching, sorting, and filtering have been adapted accordingly to ensure consistent behavior for multilingual content.
ja: カスタムフィールドの多言語サポートにより、多言語でのフィールドコンテンツの柔軟かつダイナミックな提供が可能になりました。検索、ソート、フィルタリングの機能は、多言語コンテンツの一貫した動作を保証するために、それに応じて適応されています。

source: Configure Custom Widget
ja: カスタムウィジェットの設定

source: The custom widget allows you to embed custom content on the Portal dashboard using iframes. You can display either an Ivy process or an external webpage URL, enabling integration of specialized functionality like weather widgets, charts, or custom applications directly on the dashboard.
ja: カスタムウィジェットにより、iframeを使用してポータルダッシュボードにカスタムコンテンツを埋め込むことが可能です。Ivyプロセスまたは外部ウェブページのURLを表示でき、天気ウィジェット、チャート、カスタムアプリケーションなどの専門的な機能をダッシュボード上に直接統合することが可能です。

source: Define An Ivy Process For The Custom Widget
ja: カスタムウィジェットの Ivy プロセスの定義

source: The custom widget can display a predefined Ivy process, allowing users to interact with custom functionality directly on the Portal Dashboard without opening another page.
ja: カスタムウィジェットは事前定義されたIvyプロセスを表示することができ、ユーザーは別のページを開くことなく、ポータルダッシュボード上で直接カスタム機能とやり取りすることが可能です。

source: Process Setup Requirements
ja: プロセスの設定要件

source: To create an Ivy process for use in a custom widget:
ja: カスタムウィジェットで使用するIvyプロセスを作成するには：

source: **Set the Dashboard Custom Field**
ja: **ダッシュボードのカスタムフィールドを設定してください。**

source: Set custom field ``isDashboardProcess`` to ``true`` for your process.
ja: ご使用のプロセスに合わせて、カスタムフィールド ``isDashboardProcess`` を ``true`` に設定してください。

source: **Define Parameters with Special Format**
ja: **特別な形式でパラメータを定義します**

source: Parameters must be String variables named in format: ``type__name``
ja: パラメータは、``type__name`` の形式で命名された文字列変数である必要があります。

source: **Parameter Type Prefixes:**
ja: **パラメータ型の接頭辞：**

source: ``user__`` - Username of an Ivy user
ja: ``user__`` - Ivyユーザーのユーザー名

source: ``string__`` - String value (java.lang.String)
ja: ``string__`` - 文字列値 (java.lang.String)

source: ``boolean__`` - Boolean value (java.lang.Boolean)
ja: ``boolean__`` - ブール値 (java.lang.Boolean)

source: ``date__`` - Date value (java.util.Date)
ja: ``date__`` - 日付値（java.util.Date）

source: **Parameter Name:**
ja: **パラメータ名：**

source: The part after ``__`` becomes the field label in the widget configuration dialog. If the name is empty, the widget header is hidden.
ja: ``__`` の後の部分が、ウィジェット設定ダイアログのフィールドラベルとなります。名前が空の場合、ウィジェットヘッダーは非表示になります。

source: **Example:** Parameter ``user__customer`` displays a dropdown labeled "customer" to select an Ivy user.
ja: **例:** パラメータ ``user__customer`` は「customer」というラベルの付いたドロップダウンを表示し、Ivyユーザーを選択します。

source: Define A Custom Widget Using JSON
ja: JSON を使用したカスタムウィジェットの定義

source: A custom dashboard widget allows users to interact with an external webpage or an Ivy process on the dashboard through iframes.
ja: カスタムダッシュボードウィジェットでは、iframe からダッシュボードで外部ウェブページや Ivy プロセスを操作できます。

source: Below is a standard JSON definition of the custom widget in the Portal dashboard.
ja: 以下はポータルダッシュボードのカスタムウィジェットの標準的な JSON 定義の例です。

source: Widget type. Must be ``"custom"`` for custom widget
ja: ウィジェットの種類。カスタムウィジェットの場合は必ず ``"custom"`` である必要があります。

source: Custom widget content definition (see Data Properties below)
ja: カスタムウィジェットコンテンツ定義（下記「データプロパティ」参照）

source: Height in grid rows (min 4). Pixel height = ``60 * h + 20 * (h - 1)``
ja: グリッド行の高さ（最小4行）。ピクセル高 = ``` `60 * h + 20 * (h - 1)``

source: **Recommended custom widget size:** Width 4-8 columns, Height 6-10 rows for optimal content display.
ja: **推奨されるカスタムウィジェットサイズ：** 最適なコンテンツ表示のため、幅は4～8列、高さは6～10行に設定してください。

source: **Display Properties**
ja: **表示プロパティ**

source: **Data Properties**
ja: **データプロパティ**

source: The ``data`` object defines the custom widget content:
ja: ``data`` オブジェクトはカスタムウィジェットのコンテンツを定義します：

source: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` identifier of the Ivy process
ja: :doc-url:`IWebStartable </public-api/ch/ivyteam/ivy/workflow/start/IWebStartable.html>` Ivyプロセスの識別子

source: *(Optional)* Process parameters (see Parameter Configuration below)
ja: *（任意）* プロセスパラメータを処理します（下記「パラメータ設定」をご参照ください）

source: *(Alternative to processPath)* External webpage URL to display in iframe
ja: *(processPath の代替)* iframe 内で表示する外部ウェブページの URL

source: **Parameter Configuration**
ja: **パラメータ設定**

source: Each parameter object in the ``params`` array:
ja: ``params`` 配列内の各パラメータオブジェクト：

source: Parameter name (matches process parameter after ``type__`` prefix)
ja: パラメータ名（``type__`` プレフィックスに続くプロセスパラメータと一致します）

source: Parameter type: ``"string"``, ``"user"``, ``"date"``, or ``"boolean"``
ja: パラメータタイプ： ``"string"`` 、 ``"user"`` 、 ``"date"`` 、または ``"boolean"``

source: Predefined value for the parameter
ja: パラメータの事前定義値

source: **Parameter Types**
ja: **パラメータの種類**

source: ``string`` - Text input field in configuration dialog. Accepts any string value.
ja: ``string`` - 設定ダイアログ内のテキスト入力フィールド。任意の文字列値を受け付けます。

source: ``user`` - User selection dropdown in configuration dialog. Accepts Ivy usernames only.
ja: ``user`` - 設定ダイアログ内のユーザー選択ドロップダウン。Ivyユーザー名のみを受け付けます。

source: ``date`` - Date picker in configuration dialog. Accepts formats: ``dd.MM.yyyy`` or ``MM/dd/yyyy``.
ja: ``date`` - 設定ダイアログ内の日付ピッカーです。以下の形式を受け付けます： ``dd.MM.yyyy`` または ``MM/dd/yyyy``。

source: ``boolean`` - Radio button in configuration dialog. Accepts ``"true"`` or ``"false"``.
ja: ``boolean`` - 設定ダイアログ内のラジオボタン。``"true"`` または ``"false"`` を指定可能です。

source: Before defining parameters in JSON, ensure your Ivy process parameters follow the ``type__name`` format as described in :ref:`Define An Ivy Process for the Custom Widget<define-an-ivy-process-for-the-custom-widget>`.
ja: JSONでパラメータを定義する前に、Ivyプロセスパラメータが :ref:`カスタムウィジェットの Ivy プロセスの定義 <define-an-ivy-process-for-the-custom-widget>` に記載されている通り、``type__name`` 形式に従っていることをご確認ください。

source: Parameter Type Examples
ja: パラメータ型の例

source: **String Parameter**
ja: **文字列パラメータ**

source: Displays as a text input field in the configuration dialog:
ja: 設定ダイアログではテキスト入力フィールドとして表示されます：

source: **User Parameter**
ja: **ユーザーパラメータ**

source: Displays as a dropdown with Ivy users in the configuration dialog:
ja: 設定ダイアログにおいて、Ivyユーザー向けにドロップダウンとして表示されます：

source: **Date Parameter**
ja: **日付パラメータ**

source: Displays as a date picker in the configuration dialog. Accepts formats: ``dd.MM.yyyy`` or ``MM/dd/yyyy``:
ja: 設定ダイアログでは日付ピッカーとして表示されます。以下の形式を受け付けます：``dd.MM.yyyy`` または ``MM/dd/yyyy``：

source: **Boolean Parameter**
ja: **ブール型パラメータ**

source: Displays as radio buttons (true/false) in the configuration dialog:
ja: 設定ダイアログではラジオボタン（true/false）として表示されます：

source: For detailed examples, refer to ``variables.Portal.Dashboard.json`` and process ``DashboardCustomWidgetExample/investmentList.ivp`` in the ``portal-user-examples`` project.
ja: 詳細な例については、``portal-user-examples`` プロジェクト内の ``variables.Portal.Dashboard.json`` および ``DashboardCustomWidgetExample/investmentList.ivp`` を参照してください。

source: Configure External Page Widget
ja: 外部ページウィジェットの設定

source: The external page widget embeds external webpages into the Portal dashboard using iframes. This enables users to interact with multiple systems (e.g., monitoring tools, analytics dashboards, documentation sites) directly from the Portal without switching applications.
ja: 外部ページウィジェットは、iframeを使用して外部ウェブページをポータルダッシュボードに埋め込みます。これにより、ユーザーはアプリケーションを切り替えることなく、ポータルから直接複数のシステム（例：監視ツール、分析ダッシュボード、ドキュメントサイト）とやり取りすることが可能となります。

source: Some external websites block iframe embedding through security policies (X-Frame-Options, CSP). Verify the target website allows embedding before configuration.
ja: 一部の外部ウェブサイトでは、セキュリティポリシー（X-Frame-Options、CSP）によりiframeの埋め込みがブロックされる場合があります。設定前に、対象ウェブサイトが埋め込みを許可していることをご確認ください。

source: Define An External Page Widget
ja: 外部ページウィジェットの定義

source: The external page widget displays an external URL within the dashboard.
ja: 外部ページウィジェットは、ダッシュボード内に外部URLを表示します。

source: Configuration Dialog
ja: 設定ダイアログ

source: ``Widget title``: Widget display name. Leave blank to hide the widget header.
ja: ``Widget title``: ウィジェットの表示名です。空白のままにするとウィジェットヘッダーを非表示にします。

source: ``External URL``: Full URL of the external webpage to embed (e.g., ``https://www.example.com``).
ja: ``External URL``: 埋め込む外部ウェブページの完全なURL（例:``https://www.example.com``）。

source: ``showFullscreenMode``: Show/hide fullscreen mode icon. Default is ``true``.
ja: ``showFullscreenMode``: 全画面モードのアイコンを表示/非表示にします。デフォルトは ``true`` です。

source: Define An External Page Widget Using JSON
ja: JSON を使用した外部ページウィジェットの定義

source: The JSON structure for an external page widget:
ja: 外部ページウィジェットのJSON構造：

source: Widget type. Must be ``"custom"`` for external page widget
ja: ウィジェットタイプ。外部ページウィジェットの場合は ``"カスタム"`` でなければならない

source: Must contain ``url`` property (see Data Properties below)
ja: ``url`` プロパティを含める必要があります（下記「データプロパティ」参照）

source: Height in grid rows (min 6). Pixel height = ``60 * h + 20 * (h - 1)``
ja: グリッド行の高さ（最小6行）。ピクセル高 = ``` `60 * h + 20 * (h - 1)``

source: **Recommended external page widget size:** Width 6-12 columns, Height 8-12 rows for optimal external content display.
ja: **推奨される外部ページウィジェットのサイズ：** 最適な外部コンテンツ表示のため、幅は6～12列、高さは8～12行に設定してください。

source: Full URL of the external webpage to embed (must start with ``http://`` or ``https://``)
ja: 埋め込む外部ウェブページの完全なURL（``http://`` または ``https://`` で始まる必要があります）

source: Ensure the external URL's server allows iframe embedding. Check the website's ``X-Frame-Options`` and ``Content-Security-Policy`` headers.
ja: 外部URLのサーバーがiframe埋め込みを許可していることをご確認ください。ウェブサイトの ``X-Frame-Options`` および ``Content-Security-Policy`` ヘッダーを確認してください。

source: Configure Navigation Dashboard Widget
ja: ナビゲーション・ダッシュボード・ウィジェットの設定

source: The navigation dashboard widget provides quick access to other dashboards through clickable cards. Users can navigate to target dashboards with a single click, using either icon-based or image-based visual styles.
ja: ナビゲーションダッシュボードウィジェットは、クリック可能なカードを通じて他のダッシュボードへ素早くアクセスできます。ユーザーはアイコンベースまたは画像ベースのビジュアルスタイルのいずれかを使用し、ワンクリックで対象のダッシュボードに移動できます。

source: Define Navigation Dashboard Widget
ja: ナビゲーション・ダッシュボード・ウィジェットの定義

source: Navigation widgets display as cards with customizable visuals (icons or images) and multilingual text, enabling quick dashboard switching.
ja: ナビゲーションウィジェットは、カスタマイズ可能なビジュアル（アイコンまたは画像）と多言語テキストを備えたカードとして表示され、ダッシュボードの迅速な切り替えを可能にします。

source: Below is a sample JSON definition of a navigation dashboard widget in the Portal dashboard:
ja: 以下は、ポータルダッシュボード内のナビゲーションダッシュボードウィジェットのサンプルJSON定義です：

source: Widget type. Must be ``"navigation-dashboard"`` for navigation dashboard widget
ja: ウィジェットタイプ。ナビゲーションダッシュボードウィジェットの場合は ``"navigation-dashboard"`` でなければならない

source: Multilingual widget titles. Format: ``[{"locale": "en", "value": "Title"}]``
ja: 多言語対応のウィジェットタイトル。形式：``[{"locale": "en", "value": "Title"}]``

source: Multilingual button labels. Format: ``[{"locale": "en", "value": "Button Text"}]``
ja: 多言語対応のボタンラベル。書式：``[{"locale": "en", "value": "Button Text"}]``

source: ID of the dashboard to navigate to when clicked
ja: クリック時に移動するダッシュボードのID

source: Height in grid rows (min 2). Pixel height = ``60 * h + 20 * (h - 1)``
ja: グリッド行の高さ（最小2行）。ピクセル高 = ``60 * h + 20 * (h - 1)``

source: **Recommended navigation widget size:** Width 3-4 columns, Height 3-4 rows for balanced card display.
ja: **推奨ナビゲーションウィジェットサイズ：** 幅3～4列、高さ3～4行でバランスの取れたカード表示を実現します。

source: ``description`` (string, optional)
ja: ``description`` (string 、任意)

source: Descriptive text shown on the navigation card
ja: ナビゲーションカードに表示される説明文

source: ``visualType`` (string, default: ``"ICON"``)
ja: ``visualType`` (string 、デフォルト:``"ICON"``)

source: Visual style: ``"ICON"`` (icon display) or ``"IMAGE"`` (custom image)
ja: 視覚的スタイル：``"ICON"`` （アイコン表示）または ``"IMAGE"`` （カスタム画像）

source: ``icon`` (string, optional)
ja: ``icon`` (string 、任意)

source: Streamline icon class when ``visualType`` is ``"ICON"`` (e.g., ``"si-task-list-1"``)
ja: ``visualType`` が ``"ICON"`` の場合、アイコンクラスを簡略化してください（例：``"si-task-list-1"``）。

source: **Image Properties**
ja: **画像のプロパティ**

source: Used when ``visualType`` is ``"IMAGE"``:
ja: ``visualType`` が ``"IMAGE"`` の場合に使用されます：

source: ``imageContent`` (string, optional)
ja: ``imageContent`` (string 、任意)

source: Base64-encoded image data for light mode. Automatically converted to physical file
ja: ライトモード用のBase64エンコードされた画像データ。物理ファイルへ自動変換されます。

source: ``imageLocation`` (string, managed by Portal)
ja: ``imageLocation`` (string 、Portalによって管理されます)

source: CMS path to stored image in light mode
ja: ライトモードで保存された画像のCMSパス

source: ``imageType`` (string, managed by Portal)
ja: ``imageType`` (string 、Portalによって管理されます)

source: Image file extension (e.g., ``"jpeg"``, ``"png"``)
ja: 画像ファイルの拡張子（例：``、"jpeg"``、``、"png"``）
